我還以為你徹底死透了
我也是
如果橡膠開始對其他東西產生影響
那似乎可以認為是超人的覺醒
不過有點奇怪啊
這種變身
不是動物系的專利嗎
獲得全新力量的路飛再次挑戰凱多
橡膠橡膠
巨人
均已突破極限的兩人仍在殊死搏鬥
這傢伙怎麼回事
不僅全身變白了
還同時纏繞武裝色和霸王色
影響其他人
如此自由的戰鬥
我還是第一次見
太好玩了  凱多
誰
你是誰
我是誰
我是莫奇·D·路飛
是要超越你  成為海賊王的男人
(海賊王  第1703集)
(走投無路  鬼島淪爲地獄圖)
走投無路  鬼島淪為地獄圖
你要當海賊王
看你還這麼囂張我就放心了  草帽
當你的身心追趕上你的能力時
發生的那才叫覺醒
你現在只是擁有了離譜的能力而已
去吧
橡膠橡膠
巨人
我已經失去了很多東西
迄今為止積累起來的很多東西
牛肉BURST
滾吧  臭東西
閻王三刀龍
這是最後一擊了  羅洛亞
一百三情
飛龍  侍極
御守火龍皇
包括手下和城堡
你也一樣吧
即使如此  有些東西也必須奪回來
你還會失去更多
因為我會掠奪更多
軍荼利龍盛軍
可惡
如何
大廳和城堡都被戰火包圍了
你們的幾千名隊友也被困在裡面
所有人都會燒死
別小看別人  凱多
下面的事情  我全都交給他們了
所以我只要負責打敗你就行
你這笑聲真噁心
壞風
蛋蛋好痛
我跳
我有個好主意
(骷髏蛋內  演唱會現場)
不只是城堡內部  所有的塔都燒起來了
大家  你們在哪裡啊
回答我啊  喂
索柏
奈美
你沒事吧
小玉你受傷了嗎
有大家保護我  我沒事的
等等再好好為你治療
其他人呢
怎麼辦  這火根本滅不掉
卓洛  山治  芬奇  布魯克
烏索普  魯賓  甚平
大家都不見了  是不是在火海裡啊
真的嗎
但就算想找人  現在整個鬼島都在燃燒
這裡也很危險
只要鬼島不著陸  我們就無處可逃
宙斯  能用你的雨來澆滅這大火嗎
這麼大的火  我也會被燒焦的
大家好不容易走到了這一步
怎麼能這樣結束  我好不甘心啊
放心吧
肯定沒問題的  我們不能放棄
是的  沒錯
我要親眼見證路飛大哥取勝
(城內  地下)
不行了  四周全是火
無處可逃
可惡
沒救了
好熱  好難受
(一樓)
你也太不讓人放心了  北寶
燙死了
可能真的走投無路了
感覺要無人生還了
救命啊  船長
(地下)
我視若珍寶的爆炸頭都被燒壞了
是啊  我可不想變成你這樣的骷髏
甚麼啊
骷髏
我們知道你肯定死不瞑目
看到你變成這幅樣子
我們也不知道該如何安慰你
你真可憐
沒及時逃出去被活活燒死了
不  我沒有被燒死
雖然我已經死了
到處都是火  情況很不妙啊
想所有人都成功逃出去
很可能沒有啊
(城內  四樓)
對不起  我還不能死
客氣甚麼  舉手之勞  你別在意
能在這遇見甚平大人  是我的僥倖
我很期待你的獨門秘籍
現在  在下要用我的忍術  扭轉形勢
就是現在  就是現在
各位  再堅持一會
在下要將這可恨的大火  全部撲滅
(左腦塔  青樓)
不行  院子沒了  向外逃也沒用了
怎麼會
前有奈落  後是地獄業火
已經沒法回頭了
危險
你放心  我會守護女士們的
謝謝
半空中無路可逃
還要在大火和坍塌中保護女士們
我該怎麼辦
(地下)
叫甚麼「燙」啊  快打破這面牆
不然我們就要全死在這了
要有壯士斷腕的決心
你白白長得這麼大個啊  笨蛋
這不是可以嗎  混蛋
(地下)
火焰又熱又旺  我們被逼上絕路了
出路到底在哪
我要是知道  我們還在這忙甚麼啊
再這麼被烤下去  我們會死的
別多想了  往前跑
想想辦法吧  老大
我先把這火撲滅吧
必殺  綠星  噴灌
怎麼樣
現場版「杯水車薪」啊  老大
閉嘴  你也想想辦法啊
我們答應以藏了的
要救出阿錦和阿菊  我也想救他們
甚麼  老大  你也救救我吧
別天真了  是你救我
(右腦塔)
這座城堡火太大了
等等我啊  大哥
我們該往哪跑
卓洛現在危在旦夕
必須盡快送他去喬巴那診治
大家會在那之前被燒死的
好熱啊  好熱啊  我想活下去
救救我  大哥
是誰  是誰再說喪氣話
看我不燒死他
放過我們吧
(城內  三樓)
又是條死路嗎  可惡
全是大火和瓦礫  根本無法前進
是誰放了火蔓延到這了嗎
我們攻進來是來復仇的  怎麼能在贏敵之前
就輸給這火焰
我們究竟為何而戰
我們不能輸給這區區火焰
好  一定要活下去
(城內  四樓)
我準備好了  甚平大人
你願意相信在下  實屬感激之至
你們武士能被路飛選為戰友
我沒有理由質疑你們
來吧
是  是在下相信你
自那天以來  我一直在為這一刻做準備
阿時夫人
桃之助少爺
日和公主
快  趕快
那天  我沒能救下御田大人
還讓桃之助少爺他們
在燃燒的城堡中被火吞噬
空有一身忍術卻救不了任何人
我懊悔得無地自容
那天的悔恨
我不想感受第二次  第二次
大象
犬嵐  這雨是
是象主的水浴
這麼多水  我們能借用一二嗎
我不會讓這群為復仇而來的勇士們
死於區區火焰
我來遲了  各位
大家請欣賞這難以置信的水流吧
忍法  卷卷之術  象之水浴
忍忍忍
奉還
好大的水
水心  柔術
海流背負投
流向城堡中每個角落吧
一定要趕上
拯救每一個人  象之水
(城內  一樓)
你們快把我放下
這點小事你就別介意了  奇拿大哥
好燙
怎麼辦  我們無路可走了
怎麼回事
好大的地鳴聲
是水
我們得救了
快  桃之助
為甚麼  凱多還活著啊
快用你的焰雲支撐起這座島
我來支撐這座島  我做不到
凱多撐不了多久了
那些焰雲的力量已經不夠了
甚麼
你來
用你的焰雲  支撐起鬼島
甚麼
從一開始  就只有這一個辦法
不然鬼島就要隕落了
嘿咻